Nu skulle jag vilja ta tillfället i akt
och vända mig till alla er våldtäktsmän
där ute som tittar ta ett litet break i
det ni håller på med och lyssna för det
sömnen och det här var en diagnos som
gjorde att han till slut frikändes och
Faktum är att den mannen Han var lite av
en sömn pionjär för för även om allt
fler män döms för sexualbrott i Sverige
så finns det en typ av fall som bryter
den trenden och det är fall där just en
sex som ni det är som av en händelse
vansinnigt överrepresenterat bland
svenska våldtäktsanklagade män och som
av ytterligare bara en slumpmässig
händelse så sammanfaller den här tydliga
ökningen just i Sverige med
samtyckeslagstiftningen det låter ju